Saya akan menonton Rudra yang
berpindah agama untuk pertama kalinya.
Nyanyian Rudra..
Perasaan ini akan berbeda..
Untuk pertama kalinya, saya
akan melihat dan mendengar
Rudra bernyanyi secara langsung.
Ini seperti mimpi yang menjadi kenyataan.
Mama!
Dia juga tidak ada di sini.
Dia pasti pergi ke klinik.
Saya akan menyegarkan diri.
Ruhi!
Apakah kamu baru saja bangun?
Kita harus pergi
ke konser hari ini.
Aku bahkan telah memutuskan gaun ini.
Apa yang akan kamu pakai?
Maafkan aku, Sachi,
aku tidak bisa datang.
Ibu menyuruhku untuk tidak pergi.
Tapi kamu berjanji padaku!
- Ya, tapi ibu tidak akan setuju.
Apa yang bisa saya lakukan mengenai hal itu?
Tidak, kamu ikut denganku.
Seperti yang kubilang tadi, aku tidak bisa datang.
Kamu bukan temanku lagi!
Anda adalah teman terbaik!
Kamu membuatku menangis.
Kamu bahkan melanggar janjiku.
Saya pergi ke pameran bersama
Anda karena Anda meminta
saya tetapi Anda menolak
untuk ikut dengan saya sekarang.
Maafkan aku, Sachi.
Baiklah, jangan menangis.
Aku akan ikut denganmu.
Benar-benar?  - Ya.
Ibu selalu memberitahuku
bahwa kita tidak
boleh menyakiti
orang yang kita cintai.
Karena aku sangat mencintaimu
Aku tidak bisa membuatmu menangis.
Aku akan menghadiri
konser bersamamu.
Terima kasih!
Tapi aku akan tidak mematuhi ibu.
Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Apakah begitu?
Tapi beberapa
hari yang lalu kamu
menghabiskan satu
bungkus penuh coklat
ibumu menyuruhmu untuk
hanya makan satu coklat.
Anda bahkan jatuh sakit setelah itu.
Apa yang akan Anda katakan tentang hal itu?
Oh.. aku sudah minta
maaf pada ibu untuk itu.
Anda dapat melakukan hal yang sama sekarang.
Lagipula ibumu tidak akan mengetahuinya.
Kami akan menyelinap keluar di malam hari.
Jika Preesha menegurmu
Aku akan memberitahunya bahwa aku membawamu.
Sekarang pergilah dan bersiaplah.
Kita harus pergi membeli tiket.
Pergi.
Saya akan berbicara dengan Rudra.
Aku akan memberitahunya
untuk membawa Vaiju bersamanya.
Pesanan instrumen
baru Anda telah tiba.
Hei..
- Gitarnya juga.  Periksa sekali.
Ya.  Saya akan memeriksa tempatnya juga.
- Oke.
Dia sibuk dengan pekerjaannya.
Dia juga akan pergi.
Saya akan tetap berbicara dengannya.
Hei, Juara!
Hai, Rudra!  - Ya!
Saya berangkat ke konser.
Jaga dirimu.
Selain itu, jangan menghabiskan
terlalu banyak waktu di depan layar, oke?
Saya berjanji.
- Baiklah kalau begitu!
Jadilah anak yang baik.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Juara.
- Selamat tinggal.
Bu, aku berangkat.  Hati-hati di jalan.
- Tunggu..
Vaijanti akan menghadiri
konser bersama Anda.
Apa!
Dia tidak bisa datang!
Apa yang salah dengan itu?
Biarkan dia datang.
Dia akan menonton konsermu.
Mengapa kamu berpikir bahwa
aku akan membawanya bersamaku?
Aku berangkat sendiri, Bu.
Apakah kamu datang?  Saya terlambat.
- Oke, ayolah.
Saya siap, Ibu mertua.
Rudra.. Dia belum datang?
Dia sudah terlambat, jadi dia pergi.
Aku mencoba memberitahunya tapi..
Dia menolak untuk membawaku bersamanya.
Saya tahu ini akan terjadi.
Itu sebabnya saya mengatakan
itu adalah ide yang buruk.
Tapi tidak ada yang
mau mendengarkanku.
Itu sudah cukup, Saaransh.
'Cukup?'
Apakah kamu benar-benar
mengatakan itu padaku, Nenek?
Seharusnya aku mengatakan itu padanya
untuk kejenakaan barunya setiap hari!
Priya!
Aku memberimu sayuran
dari ladang ladangku.
Bawa pulang ini bersamamu.
Saya tidak tahu ada apa
dengan penduduk desa.
Mereka semua sudah gila.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Mengapa?  Hal ini karena
masyarakat bertindak sebagai
Dewa yang datang ke desa
dan bukan sebagai penyanyi.
Benar-benar?
Siapa yang datang?
- Siapa?  Tidakkah kamu tahu?
Anda tidak tahu Rudraksh Khurana?
Apakah Anda benar-benar belum
pernah mendengar tentang dia?
Seluruh desa menjadi
tergila-gila padanya.
Anak-anak, orang dewasa, dan
orang tua semuanya
bertingkah gila.
Posternya tersebar di seluruh
desa bahkan di luar klinik Anda.
Itu sebabnya tidak
ada yang datang
ke klinik dan terlihat
kosong hari ini.
Aku lupa memberitahumu bahwa
aku perlu memasak sayuran.
Aku akan menemuimu di malam hari.
'Klinik Rudra di luar klinikku?'
'Aku akan pergi melihatnya.'
'Setidaknya aku bisa menemuinya
setelah bertahun-tahun.'
'Klinik Aashaein.'
Hidup ini sulit tanpamu, Rudra.
Jantungku masih berdetak untukmu.
Setiap hari
Saya rindu padamu.
Aku merindukanmu, Rudra.  Aku cinta kamu, Rudra..
- 'Preesha?'
'Semua orang bilang kamu tidak
hidup, Preesha, tapi kamu hidup'
'dan kamu sangat merindukanku.'
'Kamu memanggilku.'
'Aku mendengarmu.'
'Saya bisa..'
'Ya, kamu meneleponku.'
'Dan suatu hari nanti, aku akan bertemu denganmu.'
'Aku akan datang ke mana
pun kamu memanggilku.'
'Aku akan menemuimu di sana.'
'Dan sekali lagi,
kita akan bersama.'
Ini sangat menarik, kawan!
Rudra..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya telah berbicara dengan Anda.
Apa yang Anda pikirkan?
Ini bukan apa-apa.
Empat.. Lima..
Enam tujuh..
Delapan..
172.
Kami adalah Rs.  28
kependekan dari tiket.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita mendengarkan
Rudraksh bernyanyi?
Ruhi, aku merasa ingin menangis.
Jangan menangis.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Bagus.  Anda adalah
yang terpintar di desa.
Itu benar.
Biarkan aku berpikir.
Saya punya ide!
Apa itu?
- Ayo pergi ke kolam di sana.
Bagaimana hal itu bisa memberi kita uang?
Kami akan.  Ikut denganku.
Rudraksh..
Rudraksh ada di sini!
Rudraksh Khurana..
- Hentikan..
Aku cinta kamu, Rudraksh..
Rudraksh..
'Aku tidak pernah berpikir begitu'
'ini akan pernah terjadi.'
'Kami sangat dekat sejauh ini.'
'Sejauh ini, kita tidak akan
pernah bisa mendekat lagi.'
Apa yang sedang kamu lakukan!
Lihat apa yang dia lakukan!
Mereka mengambil uang.
Saya akan memilihnya juga.
Orang-orang datang ke sini
untuk melakukan pemujaan,
menyampaikan permohonan dan
membuang uang ke dalam sumur
dan anak-anak mengambil uang itu.
Lihat dia membuang uang.
Saya akan mengambil uang seperti itu.
Kita akan dengan mudah mendapatkan Rs.  28.
Anda akan masuk ke dalam air?
- Ya.
Sama seperti anak-anak itu.
Tapi mereka laki-laki.
Anak perempuan tidak kalah dengan anak laki-laki.
Itulah yang ibuku katakan padaku.
Tapi airnya..
- Kamu mau menghadiri konsernya kan?
Ya..
- Kalau begitu, tetaplah di sini sementara aku mengambil uangnya.
Satu dua tiga..
24, 25, 26..
Kami adalah Rs.  Dua pendek.
Apa!
Saya akan mendapatkan lebih banyak!
Ruhi!
Seseorang selamatkan Ruhi!
Hentikan mobilnya!
Ada apa, Rudra?
Rudra!
Ruhi..
- Ruhi..
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
Ruhi, lihat siapa yang menyelamatkanmu!
Itu adalah bintang
rock, Rudraksh Khurana!
Ruhi!
Terima kasih Tuhan kamu menyelamatkanku.
Aku melompat ke
dalam air karenamu.
Bagaimana itu?
Andalah yang
membuat tiket Rs.  200.
Kami adalah Rs.  28 pendek
jadi saya melompat ke dalam
air untuk mengambil koin.
Benar, Sachi?  - Ya.
Itu untuk membeli tiket
dan menghadiri konser Anda.
Jadi kamu melakukan semua
ini untuk menghadiri konserku.
Itu benar!
Apakah kamu mengerti sekarang!
Ya, dan saya juga terkesan.
Untuk menghadiri konser
saya atau untuk hal lain
Anda tidak seharusnya mengambil risiko seperti itu.
Maka jangan membebankan
biaya kepada anak-anak untuk tiket.
Anak-anak harus memiliki akses masuk gratis.
Oke, anak-anak akan mendapat tiket
masuk gratis mulai sekarang dan seterusnya.
Kalian berdua akan memilikinya selamanya.
Oke?  Bunty, beri aku tiket.
- Oke.
Di Sini..
Satu untuk mu
dan satu untukmu,
tiket konserku.
Jangan melompat ke air sekarang.
Apakah kamu berjanji?
Saya berjanji.  Anda
juga berjanji bahwa Anda
tidak akan mengenakan
biaya tiket kepada anak-anak.
Saya berjanji.
- Apakah kamu bersumpah demi Tuhan?
'Maukah kamu bersama ku?
- Aku akan selalu bersamamu.'
'Aku bersumpah demi Tuhan?'
'Haruskah kita pergi sekarang?'
Lihat, Sachi!
Bintang rock itu penipu!
Dia membuatku berjanji
tapi dia sendiri tidak berjanji.
Tidak sayang
Aku tidak bisa berbohong padamu.
Aku akan pergi sekarang.
Kita akan bertemu di konser, oke?
- Oke.
Selamat tinggal..
Ayo.
Bukankah dia luar biasa?
Saya perlu mendengarkan dia bernyanyi
untuk mengatakan apakah dia luar biasa.
Setelah sekian lama..
Aku melihatmu
setelah sekian lama.
Setelah lima tahun..
Bagaimana aku hidup selama lima tahun..
Betapa aku hidup tanpamu..
aku melihatmu secara langsung hari ini..
Anda berada di depan saya.
Aku hampir tidak bisa menahan diri.
Anda berada di depan saya, Rudra.
Saya perlu menyembunyikan ini.
Ruhi tidak bisa melihatnya.
Di mana saya menyembunyikannya?
Di kamarku?
TIDAK.
Ruhi menaruh barang-barangnya
di semua tempat.
Di laciku.. Lemari..
Di mana-mana..
Dimana aku menyembunyikan ini..
Jika Ruhi melihatnya
dia akan menanyakan banyak pertanyaan.
Apa yang akan aku katakan padanya..
Ini akan bagus.
Dia tidak akan memeriksanya di sini.
Ruhi seharusnya tidak mengetahuinya.
Kamu telah menyembunyikannya dari Ruhi.
Tapi bagaimana Anda
menyembunyikannya dari diri Anda sendiri?
'Ibu seharusnya tidak mengetahui
kalau kita sedang menghadiri konser.'
'Saya merasa aneh
sejak saya datang ke sini.'
'Seolah-olah sesuatu yang lama adalah..'
'Kami belum pernah membatalkan satu
konser pun dalam lima tahun terakhir.'
'Saya melakukan ini untuk Saaransh.'
'Setelah saya mengamankan masa depannya'
'Aku bisa pergi ke
Preesha tanpa khawatir.'
'Aku tidak boleh
terlambat ke konser.'
'Aku hanya ingin bertemu dengannya sekali saja..'